Les voisins les ont entendus crier
les uns aux autres, comme, pendant deux heures.
Rien de nouveau.
Puis ils ont entendu le pistolet se déclencher.
Les deux barils.
Un crime de passion.
Ouais.
Regardez toute la passion sur ce mur.
Ouais, eh bien, c'est une affaire faite.
Tous sauf les documents.
L'enfant le vois?
Quoi?
L'enfant.
Quel genre de putain de question est-ce?
Nous allons tous être heureux quand nous nous débarrasserons
De toi, Somerset, tu le sais?
Ce sont toujours ces questions avec vous.
L'enfant l'a-t-il vu?
Qui se fait foutre? Il est mort.
Sa femme l'a tué.
Tout le reste n'a rien à voir avec nous.
Détective Somerset?
Je suis détective Mills.
Lieutenant, je m'excuse
pour interrompre comme ça.
Entrez en ville il y a 20 minutes,
Ils me jettent ici.
Regarde, euh ...
Mills? Je pensais que nous pourrions
Trouvez un bar quelque part. Asseyez-vous, parlez ...
Eh bien, j'aimerais arriver à l'enceinte.
Tu sais,
Pas beaucoup de temps pour cette transition.
Je voulais te demander quelque chose
Lorsque nous avons déjà parlé au téléphone.
Ouais.
Pourquoi ici?
Je ne suis pas.
Eh bien, tous ces efforts pour être transférés.
C'est la première question
Cela me vient à l'esprit.
Je suppose que pour les mêmes raisons que toi.
Ou les mêmes raisons que vous avez
Avant de décider d'arrêter, oui?
Tu viens de me rencontrer.
Peut-être que je ne comprends pas la question.
C'est très simple.
Vous vous êtes en fait battu pour vous réaffecter ici.
Je ne l'ai jamais vu
De cette façon avant.
Je pensais que je pouvais faire du bien.
Ce serait génial si nous ne commencions pas
se donnant des coups de pied dans les balles.
- Mais vous appelez les coups de feu, lieutenant.
- Oui.
Je veux que tu regardes
Et je veux que tu écoutes, d'accord?
Je ne me tenais pas autour
gardant la cloche de taco.
- J'ai travaillé sur l'homicide cinq ans.
- Pas ici.
Je comprends cela.
Au cours des sept prochains jours, détective,
Vous me ferez la faveur de vous en souvenir.
Hé, hé. Je suis presque mort.
Fermez là-bas!
Bonjour? Ouais.
D'accord.
Dites-le à nouveau.
Je pensais que nous avions déménagé ici
Pour s'éloigner des tracteurs.
Serpico doit aller.
Ouais, eh bien, tu veux te débarrasser
de ce petit croustillant.
Cet œil, Serpico.
- L'avez-vous obtenu?
- J'ai compris.
Bien.
Café? Non?
Rien n'a été touché.
Tout est comme je l'ai trouvé.
À quelle heure la mort a-t-elle été établie?
Comme je l'ai dit,
Je n'ai rien touché.
Mais il a eu son visage dans une assiette
de spaghetti pendant 45 minutes.
Personne ne dérange les signes vitaux?
Ai-je bégayé?
Ce mec ne respire que sauf
Il a commencé à respirer la sauce spaghetti.
Alors c'est comme ça que c'est fait ici?
Je vous demande pardon, détective,
Mais ce mec est assis
dans une pile de sa propre pisse et de sa merde.
S'il n'était pas mort,
Il se serait levé maintenant.
- Très bien, merci, officier.
- D'accord.
Merci.
Je me demande.
Quel était l'intérêt de la conversation
Vous étiez sur le point d'entrer?
Je ne sais pas.
Combien de fois Barney Fife
Trouvé des cadavres qui n'étaient pas morts?
Déposez-le.
Ouf.
Oof.
Quelqu'un téléphone Guinness.
Je pense que nous avons un record ici.
de meilleures maisons et jardins.
Oof.
Qui a dit que c'était un meurtre?
Personne.
Le cœur de Guy doit être la taille
d'un jambon en conserve.
Si ce n'est pas un coronaire, eh bien ...
Je ne sais pas.
Oups.
Et ça?
Nous avions cette affaire une fois.
Gars mort sur le sol,
couteau dans le dos.
Je dois être meurtre, non?
Putain.
De toute façon,
Grande police d'assurance impliquée, oui?
Alors le gars a pris la pointe de la lame,
Coincé dans ses propres omoplates.
Et il a dû foutre plusieurs fois
Parce qu'il y avait des multiples là-bas.
Pourriez-vous s'il vous plaît être silencieux?
- Attends une minute.
- Quoi?
J'ai un seau ici.
Qu'y a-t-il?
Agh!
Oh, Dieu.
Putain de vomi.
Du sang dedans?
Je n'en ai pas vu. Aidez-vous.
Pensez-vous que c'est du poison?
Oh, merveilleux. Très de mauvaise humeur.
Vous pensez que c'est du poison, Somerset?
Vous les filles avez la médecine légale
attendre dehors.
- Je ne sais pas si nous allons tous s'adapter.
- Il y a de la place. La lumière est le problème.
- Salut comment vas-tu?
- Hé.
Détective Mills, iriez-vous aider
Les officiers remettent en question les voisins?
- Quoi?
- Envoyez la criminalistique en sortant.
Il est mort.
Merci, docteur.
Vous avez vu mes fichiers, non?
Vous avez vu les choses que j'ai faites.
Non.
J'ai fait mon temps sur le porte-à-portes
et marcher le rythme.
J'ai fait cette merde pendant longtemps.
Et?
Le badge à ma ceinture dit «détective».
C'est la même chose que la vôtre.
Écoutez, j'ai pris une décision.
Je devais considérer
L'intégrité de la scène.
Je ne pouvais pas vous inquiéter si tu pensais
Vous aviez assez de temps sur le terrain.
Hé, mec ...
Ne me branlez pas,
C'est tout ce que je demande. Ne me branlez pas.
Il est mort depuis longtemps.
Je peux vous dire que ce n'était pas du poison.
Oh, mec.
Comment quelqu'un
se laisser aller comme ça?
Il a fallu quatre commandes
Juste pour le mettre sur la table.
Comment la grosse baise était-elle en train de s'adapter à sa porte d'entrée?
Il est évident qu'il était un fermé.
Regardez ceci.
Vous voyez quelle est la taille de cet estomac?
Et ce qui est étrange, c'est qu'il s'étend.
Regardez la taille de l'orifice cardiaque,
Où la nourriture--
Attends, je vois ce que tu souligne
Mais cela ne signifie rien pour moi.
D'accord. Il a des lignes de distension
à travers le duodénum.
Et le mur intérieur est déchiré.
Cet homme a mangé jusqu'à ce qu'il éclate?
Il n'a pas vraiment éclaté. Pas tout le chemin.
Il était hémorragie en interne.
Et il y avait un hématome dans le rectus
et les muscles transversaux de l'abdomen.
- Il est donc mort en mangeant.
- Oui et non.
Et ces ecchymoses ici?
- Je n'ai pas encore compris cela.
- Gun pressé contre sa tête?
Pressé assez fort, bien sûr.
Putain, ouais.
Marques de l'avant,
rincez avec le museau.
Mesdames et Messieurs,
Nous avons nous-mêmes un homicide.
Tueur a mis un seau
Sous lui, continua de servir.
A pris son temps aussi.
Le coroner a dit que cela aurait pu continuer
plus de 12 heures.
La gorge de la victime était enflée,
probablement de l'effort.
Et il y avait définitivement un point
Quand il s'est évanoui.
C'est alors que le tueur l'a donné un coup de pied
Et il a éclaté.
Oof. Butteur sadique, hein?
Quand tu veux quelqu'un de mort,
vous leur tirez dessus.
Vous ne risquez pas le temps qu'il faut
Pour ce faire.
- à moins que l'acte lui-même ait un sens.
- Allez.
Quelqu'un a eu un problème avec le gros garçon
et a décidé de le torturer.
Aussi simple que ça.
Dans les sacs d'épicerie, nous avons trouvé deux reçus.
Cela signifie que le tueur s'est arrêté au milieu
et a fait un deuxième voyage au supermarché.
Donc?
Hé, mec, c'est son truc.
Je suis sorti sous la pluie toute la journée.
Cela commence.
Nous avons un mort, pas trois.
Pas de motif.
Ne commencez même pas votre gros cerveau
cuisiner là-dessus, d'accord?
S'il vous plaît, j'aimerais être réaffecté.
- Quoi?
- Quoi? Whoa.
- De quoi diable parlez-vous?
Cela ne peut pas être mon dernier devoir.
Ça va juste continuer encore et encore.
Vous prenez votre retraite.
Six jours de plus et vous avez disparu.
Ne sera pas la première fois
Vous avez laissé inachevé -
Ces autres cas ont été pris aussi près
à la conclusion comme humainement possible.
Et si je peux parler librement?
Nous sommes tous amis ici.
- Cela ne devrait pas être sa première mission.
- Oh, allez, je le savais.
Ce n'est pas ma première affectation, toi Dick.
C'est trop tôt pour lui.
Hé, je suis ici.
Vous pouvez dire cette merde à mon visage.
- Capitaine--
- C'est trop tôt pour vous.
Capitaine, si nous pouvons simplement parler en privé?
Cela ne fonctionne pas. C'est une chose personnelle.
- Peut être--
- Tais-toi, Mills.
Regarde, je n'ai personne d'autre
Pour en mettre, et vous le savez.
C'est le métro. Vous ne vous contentez pas d'échanger.
Donnez-le-moi.
- Tu peux répéter s'il te plait?
- Ouais, il ne le veut pas, baise-le.
Désolé, mais à plus tard.
Passez un bon moment.
- Donnez-le-moi.
- Non. Je te mets sur autre chose.
Continuez, Mills. Continuez.
Je suis désolé, vieux copain,
Mais on dirait que tu es coincé
nettoyer le gros homme.
Très bien, c'est parti.
Calme vers le bas.
Très bien, calmez-vous. Calme-toi.
Calme-toi. Calme vers le bas.
Maintenant, voici comment ça va fonctionner.
Je répondrai aux questions pendant 10 minutes
et 10 minutes seulement.
Si ces questions ne viennent pas dans un calme,
mode sensée et ordonnée,
Je suis en train de sortir d'ici.
Détective? Détective?
- Puis-je avoir un moment de votre temps?
- Non.
Je ne discuterai pas des détails
de cette enquête en cours,
Alors ne vous embêtez même pas à demander.
J'ai des outils de magasinage ...
c'est 25 Berlin.
Cela ressemble à lui.
trois éléments pour votre numéro de cas.
- Qu'est-ce que vous avez pour moi?
- Rien, Boss.
Pourquoi tu n'es pas les gars, euh,
Va prendre un café, hein?
nous avons cette histoire de rupture pour vous.
Nous allons aller en direct au centre-ville,
où l'avocat de la défense Eli Gould
a été retrouvé assassiné ce matin.
Procureur de district Martin Talbot
prend des questions aux journalistes.
il pourrait y avoir un conflit d'intérêts -
c'est ridicule
au point d'être offensant.
il n'y a aucun conflit.
et toute affirmation selon laquelle il pourrait y avoir
est irresponsable.
-  MR. Talbot.
- Attendez.
c'est la rumeur dit
Vous êtes loin d'être appréhendé un suspect.
Je suis venu d'une réunion
des responsables de l'application des lois,
Et ils m'ont assuré
Ils ont leurs meilleurs hommes à ce sujet.
Ce sera la définition même
de justice rapide.
Pardonnez-moi, George.
- Somerset.
- Entrez.
- Avez-vous entendu les nouvelles?
- Non, je n'ai pas entendu.
Eli Gould a été retrouvé assassiné ce matin.
Quelqu'un a fait irruption dans son cabinet d'avocats
et l'a saigné à mort.
A écrit le mot "cupidité" sur le sol.
- Avidité?
- Ouais, dans le sang.
Mills dirige l'enquête.
Euh, excusez-moi. Excusez-moi?
- ne pourriez-vous pas faire ça, s'il vous plaît?
- Oh d'accord.
Eh bien, bon pour lui.
Qu'est-ce que tu vas faire
avec vous-même là-bas, Somerset?
Oh, je vais travailler, peut-être dans une ferme.
Réparer ma maison.
Tu ne le ressens pas?
Tu ne ressens pas ce sentiment?
Tu ne seras plus flic.
C'est l'idée.
Je ne pense pas que tu pars.
Enfer, tu ne peux pas quitter tout ça.
Guy en promenant son chien.
Est attaqué.
Sa montre est prise, son portefeuille.
Pendant qu'il est allongé là
sur le trottoir, impuissant,
Son agresseur le poignarde dans les deux yeux.
C'est arrivé hier soir
Environ quatre blocs d'ici.
Ouais, j'ai lu à ce sujet.
- Je ne comprends plus cet endroit.
- C'est comme ça que ça a toujours été.
Peut-être que tu as raison.
Vous faites ce travail.
Vous avez été fait pour ça,
Et je ne pense pas que vous puissiez nier cela.
Peut-être que je me trompe.
Oh, euh, le coroner a envoyé cela pour vous.
Les ont trouvé dans l'estomac de Fat Boy,
Mélangé avec de la nourriture.
Ressemble à du plastique,
petits morceaux de plastique.
Définissez-les sur le bureau, s'il vous plaît.
Ils étaient, euh ... ils lui étaient nourris.
Oh, Seigneur.
Cela a été trouvé sur le mur
derrière le réfrigérateur
dans la scène du meurtre de l'obésité.
"Long est le chemin et dur
Cela hors de l'enfer mène à la lumière. "
C'est de Milton.
paradis perdu.
Très bien, je suis confus.
Cela signifie que cela commence.
Ceci a été trouvé
derrière le même réfrigérateur.
Écrit en graisse.
Il y a sept péchés mortels, capitaine.
Gourmandise...
avidité...
paresseux, colère, fierté, luxure ...
et envie.
- Sept.
- Attendez.
Ce n'est même pas mon bureau.
Vous pouvez vous en attendre à cinq autres.
Maintenant, attendez une minute.
Je ne peux pas m'impliquer dans ce domaine.
- Somerset.
- Il le voulait.
- Condamner.
- Je suis partout.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où vous êtes-vous dirigé?
Loin d'ici.
Merci, George. Comment ça va?
Juste quelques choses à rechercher.
D'accord. Asseyez-vous où vous souhaitez.
Comment va tout le monde?
Salut, Smiley.
Allez, George,
Les cartes deviennent froides.
Appels de service.
Messieurs, messieurs.
Je ne comprendrai jamais.
Tous ces livres,
Un monde de connaissances à portée de main.
Que fais-tu?
Vous jouez au poker toute la nuit.
Hé, nous avons la culture.
Ouais, nous avons la culture qui sort de nos culs.
D'accord.
Comment est-ce pour la culture?
Tu sais, smiley ...
Tu vas vraiment nous manquer.
Je pourrais bien.
Putain de Dante.
Putain d'écriture de poésie
morceau de merde.
Enfoiré.
Ouais?
Bon travail, officier.
Merci, Seigneur.
Oh, je suis désolé.
Soyez hors de votre chemin dans une seconde.
- Vous voulez votre chaise?
- Non. Vous allez de l'avant.
Ouais?
Téléphone.
C'est un forfait.
Livré avec le bureau.
- Mills.
-  chérie.
- Êtes-vous d'accord? Quelque chose ne va pas?
- Non.
Tu es dingleberry, moi, euh, te l'ai dit
Ne pas m'appeler ici quand je travaille.
Ouais. Pourquoi?
Pourquoi?
- Pourquoi?
- Allez.
D'accord.
- C'est ma femme.
- Désolé?
Elle aimerait vous parler.
Euh, c'est le détective Somerset.
Oh, c'est agréable de te parler.
Eh bien, c'est agréable de vous parler aussi.
J'apprécie l'offre, mais--
- Eh bien, dans ce cas, je serais ravi.
- super.
- Oui, merci beaucoup.
- Merci. Rendez-vous plus tard.
Au revoir.
Hon, quoi ...?
Bien?
- Désolé? Oh, euh ...
- Quoi?
J'ai été invité à un souper tardif
à votre appartement.
J'ai accepté.
À mon ... comment ça?
Ce soir.
vingt et un cinquante-sept.
Bonjour, hommes.
- Salut, perdant.
- Salut, idiot.
C'est de la trace. Tracy.
- Somerset.
- Bonjour.
Je suis très heureux de vous rencontrer.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Sauf, bien sûr, votre prénom.
C'est William.
Hmm. Eh bien, c'est un bon nom, William.
William, j'aimerais que vous rencontriez David.
- David, c'est William.
- D'accord, d'accord, je vais ...
Je serai de retour.
- Comment vont les enfants?
- Bien. Ils sont dans la pièce.
Entrez.
Oh, bons chiens.
Comment vas-tu, bons chiens?
Comment vas-tu, jolie?
Comment vas-tu?
Tu es?
- sent bon.
- Quoi?
- Euh...
- Oh. Ouais.
Je veux dire, merci.
Euh, s'il vous plaît, ayez un siège, si vous le souhaitez.
Voulez-vous boire quelque chose?
Euh, non. Non merci.
- J'attendrai.
- D'accord. Vous pouvez simplement jeter ça n'importe où.
Vous devrez excuser tout ce gâchis.
Vous savez, nous déballons toujours.
Je te comprends deux
étaient des amoureux du lycée.
Mm-hm.
Assez Hokey, hein?
Tu sais quelque chose?
Je connaissais notre premier rendez-vous
C'est le gars que j'allais épouser.
- Vraiment?
- mm-hm.
Il était le gars le plus drôle que j'aie jamais rencontré.
Vraiment?
Eh bien, c'est un peu rare de nos jours, vous savez.
Je veux dire, ce niveau d'engagement.
Oh, ne t'inquiète pas.
- Je ne le porterai pas à la table du dîner.
- Non.
Moi, euh ... tu sais,
Peu importe la fréquence à laquelle je vois des armes, je suis juste ...
Je ne peux pas m'y habituer.
Pareil ici.
Pourquoi tu n'es pas marié, William?
Oh, Trace, qu'est-ce que diable?
J'étais proche une fois.
Cela ne s'est pas produit.
Cela me surprend.
C'est vraiment le cas.
Bien...
Quiconque dépense un montant important
du temps avec moi me trouve désagréable.
Demandez simplement à votre mari.
Très vrai.
Très, très vrai.
Alors, combien de temps vivez-vous ici?
Trop long.
Comment l'aimez-vous?
Vous savez, prend du temps, installez-vous ...
Ce sera bien.
Eh bien, vous êtes engourdi après un certain temps.
Il y a des choses dans n'importe quelle ville.
Métro.
- ça disparaîtra dans une minute.
- Ce n'est rien.
Gars immobilier.
Putain de morceau de ...
Désolé, chérie. Il est ...
Il nous montre l'endroit plusieurs fois.
Je pense qu'il est bon. Il est efficace.
Trace l'aime vraiment.
Alors je commence à me demander, pourquoi
Apportez-nous ici pendant cinq minutes à la fois.
Nous avons découvert la première nuit.
Le apaisant, relaxant,
Vibrant à la maison, hein?
Je suis désolé.
Ouais, d'accord, riez.
Toi ... Je ne sais pas pourquoi tu rires.
Très bien, déjà.
Le gars aurait dû entrer
Avant la fermeture du bureau
et la sécurité se resserre.
Maintenant, Gould aurait travaillé tard.
Je suis certain.
Il était le plus grand avocat de la défense de la ville.
Tristement célèbre, vraiment.
Écoutez, le corps a été trouvé
mardi matin.
Le bureau a été fermé lundi,
qui signifie
Le gars aurait pu se lancer vendredi,
posé bas jusqu'à ce que l'équipage de nettoyage à gauche,
Puis a fait son chemin avec Gould
toute la journée samedi,
Dimanche, peut-être même lundi.
Hé, regarde ça.
Gould était lié, le bras droit était laissé libre.
Il a reçu un couteau de boucher.
Découvrez l'échelle.
Une livre de chair?
Ouais.
"Une livre de chair, pas plus, pas moins.
Pas de cartilage, pas d'os, mais seulement de la chair. "
- marchand de Venise.
- Je ne l'ai pas vu.
"Cette tâche accomplie et il irait librement."
Je te le dis,
Cette chaise a été trempée de sueur.
Bien sûr.
Le tueur aurait voulu Gould
Pour prendre son temps,
s'asseoir et décider de la réduction de la réduction en premier.
Imaginez-le.
Il y a un pistolet dans votre visage.
Quelle partie de votre corps est consommable?
Et la poignée d'amour?
Couper le côté de son propre estomac.
D'accord,
Jetons un nouveau coup d'œil à ceux-ci.
Même si le cadavre est là,
Regardez-le.
Modifiez le choc initial.
L'astuce consiste à trouver un élément,
un détail, et concentrez-vous dessus
jusqu'à ce que ce soit une possibilité épuisée.
Je vais juste avoir une autre bière. Bière?
Euh, vin, s'il vous plaît.
Il prêche.
Il punit.
Les péchés ont été utilisés dans les sermons médiévaux.
Il y avait sept vertus cardinales
et sept péchés mortels
utilisé comme outils d'enseignement.
Ouais, ouais, ouais,
Comme dans, euh,  le conte de Parson  et--
Qu'est-ce que c'est ça? Euh, Dante.
- Vous les lisez?
- Ouais.
Eh bien, parties.
Hé, souviens-toi, euh,  purgatoire,
Dante et son copain,
Ils grimpent sur la colline,
Ils vérifient tous les pécheurs, oui?
- Ouais, les sept terrasses de purgation.
- Ouais, ouais, c'est vrai.
Mais là, la fierté passe en premier, pas la gourmandise.
Ouais, eh bien, pour l'instant, considérons ça
Les livres étaient l'inspiration du tueur.
Les sermons concernaient l'expiation du péché.
Ces meurtres sont comme une attrition forcée.
- Forcé quoi?
- Attrition.
C'est quand tu regrettez vos péchés,
Mais pas parce que tu aimes Dieu.
Oh, comme parce que quelqu'un colle
Un putain de pistolet sur ton visage.
Mm-hm.
- pas d'empreintes digitales.
- Non.
- victimes totalement indépendantes.
- Ouais.
Et aucun témoin d'aucune sorte.
Ce que je n'obtiens pas.
Parce que le baiseur a dû sortir.
Eh bien, dans n'importe quelle grande ville,
Attention à votre propre entreprise est une science.
La première chose qu'ils enseignent aux femmes
Dans le viol, la prévention ne pleure jamais à l'aide.
Criez toujours: "Fire."
Personne ne répond à «l'aide».
Vous criée, "Fire", ils viennent courir.
C'est foutu.
Il a dû quitter une autre pièce de puzzle.
Vous savez quoi?
Merci d'avoir parlé cela,
Mais je dois dormir.
- Je dois marcher sur les chiens.
- C'est strictement pour satisfaire ma curiosité.
- Je pars toujours à la fin de la semaine.
- Oh merde.
Non, attendez, attendez.
La femme de Gould.
Elle était hors de la ville à l'époque.
- Cela signifie donc qu'elle a vu quelque chose.
- Et si c'est une menace?
Eh bien, je l'ai mise dans une maison sûre.
Elle n'était pas trop heureuse à ce sujet.
Et si ce n'est pas quelque chose qu'elle a vu
Mais quelque chose qu'elle est censé voir
Mais n'a pas eu l'occasion?
Ouais, d'accord. Quoi?
Je ne sais pas.
Mais c'est la seule chose.
Signez-nous.
Je dois voir Mme Gould.
Traitez-moi comme un prisonnier.
Pourquoi avez-vous un téléphone dans ma chambre
Si je ne peux pas passer d'appels téléphoniques à longue distance?
- Mme Gould?
- Vous ne traitez pas les gens comme ça.
Mme Gould, je suis désolé. Je le suis vraiment.
Je ne comprends pas.
D'accord, j'ai besoin de toi
pour regarder chaque photo très attentivement.
Regardez et voyez s'il y a quelque chose d'étrange
ou hors de propos.
Hum, n'importe quoi du tout.
- Je ne vois rien.
- Vous êtes sûr?
S'il vous plaît, je suis juste ...
Je ne peux pas faire ça maintenant.
D'accord.
Ça doit être maintenant.
Il peut y avoir quelque chose que nous n'avons pas vu.
Attendez.
- Quoi?
- Ici.
Cette peinture, c'est à l'envers.
- Vous êtes sûr que vos hommes n'ont pas bougé cela?
- Non, non.
Ces photos ont été prises avant la médecine légale.
Rien.
Il doit y avoir quelque chose.
- a déplacé les vis pour le répéter.
- Ouais.
Qu'est-ce que c'est?
Switchblade.
Putain.
Il doit y avoir quelque chose.
Il n'a pas peint le putain de chose.
Non, il baise avec nous,
C'est ce qu'il fait.
Vous voyez ceci? C'est nous.
- Ouais.
- attendez une minute.
Maintenant, l'escalade de Somerset sur les meubles.
Attendez une minute.
Tu plaisantes.
Appelez le laboratoire d'impression.
Oh, mec.
Honnêtement, avez-vous jamais
Vous avez vu quelque chose comme ça?
Non.
Je peux vous dire les gars,
Juste en regardant le motif de tourbillon,
Ce ne sont pas les empreintes digitales de la victime.
Je ne sais pas, mec.
Je dis qu'il est assez frappé.
Cela ne convient pas.
- Il ne veut pas que nous l'aidons à nous arrêter.
- Qui sait?
Tant de monstres là-bas
faire leurs petites actes diaboliques
Ils ne veulent pas faire.
«Les voix m'ont fait le faire.
Mon chien m'a fait le faire.
Jodie Foster m'a dit de le faire. "
Tu sais, euh, j'ai vu ce bébé prendre
Tant que trois jours pour faire un match,
Alors peut-être que vous les gars
Je veux croiser vos doigts ailleurs.
Vous vouliez dire ce que vous avez dit à Mme Gould,
Tu n'as pas?
- pour attraper ce type.
- Ouais.
Hmm.
J'aimerais encore réfléchir comme vous.
Pourquoi ne me dis pas ce que c'est
Vous pensez que nous faisons alors.
Ramasser les pièces.
Nous collectons toutes les preuves,
Prendre toutes les photos et échantillons,
tout écrire,
notant le temps que les choses se sont passées.
- C'est tout?
- c'est tout.
Mettre tout en petits piles soignées
et le déposer,
en cas de chance
Il sera jamais nécessaire dans la salle d'audience.
Ramasser des diamants sur une île déserte,
Les économiser au cas où nous serons secourus.
Connerie.
Même les indices les plus prometteurs
Habituellement, ne conduisent qu'à d'autres.
Tant de cadavres ne sont pas revenus.
N'essayez pas de me dire
Vous n'avez pas eu cette ruée ce soir.
Je vous ai vu.
Nous allons quelque part.
Réveillez-vous, scintiller des jumeaux.
Vous avez un gagnant.
Ce gars porte le nom de Victor.
Son vrai nom est Theodore Allen.
Ses impressions ont été trouvées
sur les lieux par un homicide.
Il a une longue histoire
de maladie mentale grave.
Ses parents lui ont donné
Une éducation baptiste du Sud très stricte.
Mais quelque part le long de la ligne,
Ils ont échoué.
Maintenant, Victor a taché de drogue,
vol à main armée et assaut.
A passé du temps en prison ici il y a quelque temps
pour la tentative de viol d'un mineur.
Mais son avocat a vu
Cela n'a pas duré longtemps.
Son avocat, en passant,
est le récemment décédé Eli Gould.
- victime du meurtre de la cupidité.
- Oui Monsieur.
Nous allons finir cette chose aujourd'hui,
Mesdames et germes.
Victor n'a pas été de circulation depuis un moment,
Mais il y a toujours une résidence en son nom.
Vous n'achetez pas tout cela, n'est-ce pas?
- Ne ressemble pas à notre gars, n'est-ce pas?
- À vous de me dire.
Notre tueur semble avoir plus de but.
Vous avez déjà pris une balle?
Jamais dans mes 34 ans, frappez le bois.
Je n'ai retiré mon arme que trois fois
avec l'intention de l'utiliser.
Je n'ai jamais appuyé sur la détente.
Pas une fois.
- Toi?
- Ouais, mais--
Non, je n'ai jamais pris de balle,
Mais j'ai tiré mon arme une fois, je l'ai tiré une fois.
- Vraiment?
- C'était mon premier d'entre eux.
Nous étions une unité secondaire.
J'étais assez tremblant en entrant.
J'étais alors recrue.
Quoi qu'il en soit, nous ouvrons la porte
à la recherche de ce drogué et, euh,
Le baiseur vient d'ouvrir le feu sur nous.
Un flic a été touché dans le bras.
Christ, quel était son nom?
Le tourna comme un haut.
Vous savez, je veux dire, plus comme le ralenti.
Je me souviens...
monter dans cette ambulance.
Eh bien, il est mort juste là.
Juste là.
Christ, quel était son putain de nom?
- les yeux ouverts.
- Faisons-le. Faisons-le.
Allez! Allez! Allez. Se déplacer.
D'accord.
Montez là-haut.
Swat va devant les bites.
Hé.
Ils adorent ça.
Police!
Clair.
- Clair.
Clair!
Clair.
Matin, chérie.
Levez-vous maintenant, enculé.
Maintenant!
Levez-vous, vous sacz de merde.
Oh, baise-moi.
Bites! Tu vas voulu
Venez jeter un œil à ceci.
Bites!
Oof.
Jésus.
- Victor?
- Que diable?
Ouais, c'est juste Victor.
- Appelez une ambulance.
- Qu'est-ce que c'est?
- corbillard, plus comme.
- Aussi médico-légal.
- Californie, sortez vos employés.
- Continue.
Personne ne touche quoi que ce soit.
C'est une sculpture de cire à friction
ou quelque chose.
"Paresseux."
Oh, mec.
Putain.
Cette photo était datée il y a trois jours.
Ce doit être le premier. Regarder.
Il est daté il y a exactement un an aujourd'hui.
J'ai un échantillon de cheveux, j'ai un échantillon de selles,
J'ai pisse, j'ai des ongles.
- Il se moque de nous.
- Vous avez ce que vous méritez.
Il est vivant, il est vivant!
- Cocksucker est vivant! Respire toujours!
- Guns baissé.
Des canons vers le bas! Urgence sur cette ambulance!
Venir.
- Il joue à des jeux.
- Ah, pas de merde.
Regardez, nous devons divorcer nous-mêmes
de l'émotion ici.
Oh.
Peu importe à quel point c'est dur,
Nous devons rester concentrés.
Hé, mec, je me nourris de mes émotions.
Comment ça?
- Tu m'écoutes?
- Oui, je peux t'entendre.
- Excusez-moi.
- Que fais-tu?
- Scène du crime fermé. Sortir.
- J'ai le droit d'être ici.
- Photographe UPI.
- Sortir!
- Sortez d'ici.
- J'ai eu le droit d'être ici.
- Sortir. Jésus.
- Putain de con. Va te faire foutre.
- J'ai votre photo, mec.
- Oh ouais?
- J'ai votre photo.
- Ouais?
Détective Mills, m-i-l-l-s, baiser.
- Je suis surpris que vous puissiez épeler.
- va te faire foutre.
Comment arrivent-ils ici si vite?
Ils paient la police pour l'information.
Et ils paient bien.
Hé, mec, je suis désolé. JE...
Ceux...
- Tu sais, ils me font chier.
- C'est bon.
C'est impressionnant de voir un homme
se nourrir de ses émotions.
Une année d'immobilité semble à peu près raison,
à en juger par la détérioration
des muscles et de la colonne vertébrale.
Les tests sanguins montrent un smorgasbord entier
de drogues dans son système.
Même un antibiotique,
qui doit avoir été administré
Pour empêcher les plaies de lit de s'infecter.
Maintenant, a-t-il essayé de parler
ou communiquer de quelque manière que ce soit?
Même si son cerveau n'était pas de la bouillie,
ce que c'est,
Il a mâché sa propre langue il y a longtemps.
Euh, doc.
N'y a-t-il absolument aucune chance
Qu'il pourrait survivre?
Détective, il mourrait de choc en ce moment
Si tu devais briller une lampe de poche
dans ses yeux.
Il a vécu autant de douleur
et souffrir comme tous ceux que j'ai rencontrés,
donner ou prendre.
Et il a encore un enfer à espérer.
Bonne nuit.
Ce soir, nous vous amenons
Le Charlie Parker Quintet,
avec Sir Charles Thompson au piano,
La trompette d'Herb Pomeroy,
Jimmy Woode, basse, Kenny Clarke, batterie,
et le saxophone alto de Charlie Parker.
- Ouais?
-  Bonjour, William?
- C'est Tracy.
- Tracy?
- Est-ce que tout va bien?
- Ouais, oui, tout va bien.
- Où est David?
- Il est juste, euh -
Il est dans l'autre pièce.
Il est sous la douche.
euh, je suis désolé de t'appeler comme ça.
Oh, tout va bien. Euh ...
Que puis-je faire pour vous, Tracy?
Moi, euh ...
Euh, hmm ...
J'ai besoin de quelqu'un à qui parler.
Pensez-vous que vous pourriez me rencontrer quelque part,
Peut-être demain matin?
Je ne comprends pas.
Je me sens stupide d'appel, mais euh ...
Vous êtes la seule personne que je connais ici.
Il n'y a personne d'autre.
Si vous pouvez, juste, euh, appelez-moi, d'accord?
Je dois y aller maintenant.
- Eh bien, bonne nuit.
- Bonne nuit.
Je veux dire, vous connaissez si bien cette ville.
Vous êtes ici depuis si longtemps.
Ce peut être un endroit difficile.
Je ne sais pas pourquoi je vous ai demandé de venir.
Pourquoi ne lui parlez-vous pas?
Dites-lui ce que vous ressentez.
Je ne peux pas. Tu sais, je ne peux pas être un fardeau.
Surtout maintenant.
Je vais m'habituer aux choses.
Tu sais? Je pense que je suis juste ...
Je voulais parler à quelqu'un
Qui a vécu ici pendant longtemps et ...
Je veux dire, dans le nord, tu sais,
C'est un environnement complètement différent.
David vous a-t-il dit
que j'enseigne la cinquième année?
Eh bien, je l'ai fait.
Euh, il l'a mentionné.
Je fais le tour,
Vous savez, en regardant les écoles.
Mais les conditions ici sont horribles.
Qu'en est-il des écoles privées?
Je ne sais pas.
Pourquoi tu ne me dis pas
Qu'est-ce qui vous dérange vraiment?
David et moi allons avoir un bébé.
Oh, Tracy, je ...
Je ne pense pas que je suis le ...
Je suis celui à qui en parler.
Je déteste cette ville.
J'avais une relation une fois.
C'était beaucoup comme un mariage.
Nous sommes tombés enceintes.
C'était il y a longtemps.
Je me souviens de me lever un matin
et aller travailler.
Juste un autre jour comme les autres,
Sauf que c'était le premier jour
Après que je sache ...
la grossesse.
Et j'ai ressenti cette peur
pour la première fois.
Je me souviens avoir pensé:
"Comment puis-je amener un enfant
dans un monde comme celui-ci?
Comment peut ...? Comment une personne peut-elle grandir
avec tout cela autour d'eux? "
Je lui ai dit que je ne voulais pas l'avoir.
Et au cours des prochaines semaines ...
Je la portais.
Je veux avoir des enfants.
Je peux te dire maintenant que ...
Je suis ... je sais, je veux dire ...
Je suis positif
que j'ai pris la bonne décision.
Mais il n'y a pas un jour qui passe
que je ne souhaite pas
que j'avais fait un choix différent.
Si vous ne gardez pas ...
Le bébé, je veux dire, si c'est votre décision ...
Ne lui dites jamais que vous étiez enceinte.
Mais si vous choisissez d'avoir ce bébé,
Vous gâchez cet enfant chaque fois que vous avez.
C'est à peu près tous les conseils
Je peux te donner, Tracy.
Je dois y aller.
William
Merci.
Le propriétaire de Victor a dit
Il y avait une enveloppe d'argent
Dans la boîte aux lettres du bureau
le premier de chaque mois.
Citation:
"Je n'ai jamais entendu une seule plainte
du locataire de l'appartement 306.
Et personne ne s'est jamais plaint de lui.
C'est le meilleur locataire que j'aie jamais eu, "
Citation de fin.
Ouais, le rêve d'un propriétaire.
Un locataire paralysé sans langue.
Qui paie le loyer à temps.
- J'en ai marre de toute cette attente.
- C'est le travail.
Pourquoi ne sommes-nous pas là-bas, hein?
Pourquoi devons-nous nous asseoir ici,
En attendant que le fou fasse à nouveau?
C'est dédaigneux de l'appeler un fou.
Ne faites pas cette erreur.
Allez, il est fou. Regarder.
En ce moment, il danse probablement
Dans la culotte de sa grand-mère.
Ouais, se frottant dans du beurre d'arachide.
- Ooh. Comment ça?
- Je ne pense pas.
Sa chance s'épuisera.
Ne dépend pas de la chance.
Nous sommes entrés dans cet appartement exactement
Un an après avoir attaché Victor au lit.
Un an à la journée.
- Il voulait que nous le fassions.
- Je ne sais pas à coup sûr.
Oh, oui, nous le faisons.
Cette note qu'il a laissée.
Ses premiers mots pour nous.
"Long est le chemin et dur,
Cela hors de l'enfer mène à la lumière. "
Baise-le. Alors quoi?
Il a raison jusqu'à présent.
Imaginez la volonté que cela prend
pour garder un homme à destination d'une année complète.
Pour se coucher la main
et utilisez-le pour planter les empreintes digitales.
Pour insérer des tubes dans ses parties génitales.
Ce gars est méthodique, exigeant
Et, pire encore, patient.
C'est un sac de noix.
Et juste parce que le baiseur a
Une carte de bibliothèque ne fait pas de lui Yoda.
- Combien d'argent vous avez?
- J'ai obtenu 50, 50 dollars.
Je propose une excursion sur le terrain.
Allez.
Nous ferons une liste.
Au sommet, nous mettrons  purgatoire,
Canterbury Tales.
Tout ce qui concerne les sept péchés mortels.
- Demandez-vous:
- Hé, attendez, attendez.
Que étudierait-il
Pour faire les choses qu'il a faites?
Quels sont ses intérêts maintenant?
- Jack the Ripper, par exemple.
- Où allons-nous?
Bibliothèque.
Coupons, coupons, coupons gratuits.
Discount - Coupons de réduction.
Ils devaient avoir eu
Environ 50 violations de la santé
lors de la dernière inspection.
Pourriez-vous au moins vous asseoir en face de moi?
Je ne veux pas que les gens pensent que nous sortons ensemble.
Donnez-moi votre argent.
Je te donne ça, mais pour une raison quelconque,
Je pense que je ne sais pas
Qu'est-ce que nous faisons.
Putain.
- Hé, Somerset, comment ça va?
- D'accord.
Je ne pensais pas que ça allait être
un ménage à trois.
Ce n'est pas un problème.
Asseyez-vous.
Seulement pour toi que je fais ça,
C'est donc un gros risque.
Je pense donc que nous sommes juste juste et carrés.
- C'est une affaire.
- D'accord.
Environ une heure.
Ouais, aidez-vous.
Eh bien, c'était de l'argent bien dépensé.
Ouais.
D'accord.
En vous disant cela, je vous fais plus confiance
que je fais confiance à la plupart des gens.
Eh bien, bien, parce que je suis prêt à vous frapper.
Ce n'est probablement rien, mais même si c'est le cas,
Ce n'est pas une peau de nos dents.
Le gars dans la pizza salon
est un ami du bureau.
Qui, homme puant?
Voir, depuis des années, le FBI est accroché
dans le système de bibliothèque, en gardant des enregistrements.
- mm-hm. Évaluer les amendes?
- Non, surveillant les habitudes de lecture.
- Regarder.
- Quoi?
Certains livres sont signalés.
Livres sur, disons, les armes nucléaires
Et bien,  mein kampf.
Quiconque vérifie un livre signalé
ses dossiers de bibliothèque nourris
dans les ordinateurs du FBI à partir de là.
Attendez, attendez, attendez, comment est-ce légal?
Oh, légal, illégal.
Ces conditions ne s'appliquent pas.
- Oh.
- Toi--
Vous ne pouvez pas utiliser les informations directement.
C'est juste un guide utile.
Ça peut sembler idiot,
Mais vous ne pouvez pas obtenir de carte de bibliothèque
sans identifiant
Et une facture de téléphone actuelle, voyez-vous?
- Ils exécutent donc une liste.
- Précisément.
Si tu veux savoir qui lit
Purgatoire  et  paradis perdu
et  Helter Skelter,
Les ordinateurs du FBI nous le diront.
- Cela pourrait nous donner un nom.
- ça pourrait.
Pourrait obtenir un nom d'un collège
Rédaction d'un document à terme sur la criminalité du XXe siècle.
Au moins, vous êtes hors du bureau.
Obtenez une coupe de cheveux.
- Comment savez-vous tout cela?
- Je ne sais pas.
- Vous non plus.
- Exactement.
"La comédie divine.
Histoire du catholicisme. "
Il y a un livre intitulé
meurtriers et fous.
"Enquête sur les homicides modernes,
Dans le sang froid.
de l'esclavage humain. " Bondage?
- pas ce que vous pensez.
- D'accord.
"Le marquis de Sade."
- C'est le marquis de "Sade".
- Peu importe.
"Les écrits
de Saint Thomas Aqua " - quelque chose.
Saint Thomas d'Aquin. C'est là.
Il a écrit sur les sept péchés mortels.
- c'est ça?
- Ouais.
- essayons-le.
- Jonathan Doe?
Peu importe.
Nous sommes sûrs de ce nom?
Ouais.
Vous l'avez vu, John Doe.
Tu veux y retourner, je reviendrai.
Jetons un œil à-le. Parlez-lui.
C'est fou.
- Ah, nous allons juste lui parler.
- Uh-huh.
"Excusez-moi, monsieur.
Êtes-vous par hasard un tueur en série? "
D'accord.
Vous parlez.
- Mettez votre langue argentée pour travailler.
- Non.
Tu parles à ma femme?
Ceci est retardé.
Putain d'anges de Charlie.
Un nom sur un ordinateur.
Moulines.
Putain.
- Vous avez frappé?
- Non.
Il descend! Il descend!
Cinquième étage.
Moulines.
Maman?
Police. Y a-t-il une issue de retour?
Verrouillez votre porte.
Qu'est-ce qui se passe?
Sortez de la putain de salle.
Descendre!
Se faire foutre.
Merde.
Sortez de là.
Hé! Fermez la baise!
Putain.
Sortez de la putain de façon! Se déplacer!
Mills?
Non.
Moulines.
- Mills, ça va?
- Je vais bien.
Je vais bien.
- Où vas-tu?
- Je vais.
Non, non, non. Attendez, attendez, attendez.
- Attendez.
- De quoi parles-tu?
- Il nous a tiré dessus.
- Vous ne pouvez pas entrer.
- L'enfer que nous ne pouvons pas.
- Nous avons besoin d'un mandat.
Nous avons eu une cause probable. Allez.
Pensez-y, pensez.
- Comment sommes-nous arrivés ici?
- Hein?
- Je ne peux le dire à personne.
- Oh, allez.
- à l'écart.
Nous n'avons aucune raison d'être ici.
- Voulez-vous m'écouter?
- Descendez.
- Écoutez-moi. Écouter.
- Sortez de moi!
Très bien, d'accord, je suis désolé.
Mais feriez-vous juste attention une minute?
Si nous laissons un trou comme ça,
Nous ne pourrons pas poursuivre.
Le putain de gars marchera.
Maintenant, c'est ce que vous voulez?
Au moment où nous effacons un mandat,
Quelqu'un d'autre - non, baise ça.
- Nous avons besoin d'une raison pour frapper à cette porte.
- Non, non.
Pensez-y.
D'accord?
D'accord, mec. D'accord.
Tu as raison. Je suis tout foutu.
Lorsque vous avez raison, vous avez raison.
Eh bien ... rien de ne plus discuter.
Sauf si vous pouvez résoudre ce problème.
Tu es stupide fils d'un ...
Combien d'argent il nous reste?
Alors, ouais,
Comme, j'ai remarqué que ce gars sortait beaucoup
Quand les meurtres se produisaient, donc je, euh ...
- Donc--
- Vous avez donc appelé le détective Somerset, non?
Ouais, c'est vrai,
Alors j'ai appelé le détective
Parce que ce gars était effrayant et de la merde.
Et l'un des meurtres,
C'est arrivé là-bas.
- D'accord. Je vous ai dit le reste. Vous l'avez?
- J'ai appelé les flics.
- Bien?
- J'ai votre histoire.
- avoir son signe. Tu dois signer.
- D'accord.
D'accord? Bon, bon, bon.
- Vous avez fait du bien.
- J'ai fait ce que vous avez dit.
- Voici.
Vous avez quelque chose à manger, d'accord? Manger.
Tout le monde, restez dehors.
Vainqueur.
Somerset!
- Somerset!
- Ouais?
- Quoi?
- Nous l'avons eu.
De quoi parles-tu?
Le putain de photographe
Dans les putains d'escaliers.
Nous l'avons eu et nous l'avons laissé partir.
Vous êtes sûr que c'est lui?
Ouais, bon, bien. Ouais.
- Ouais, bien, sortez-le.
- D'accord.
Nous n'avons rien, pas de talons de paie,
Pas de livres de rendez-vous, pas d'adresses.
- C'est le meilleur que nous ayons, ce reçu.
- Continuez à chercher.
Laissez-moi vous montrer quelque chose.
C'était sous le lit.
Sa seule source de fonds.
Sans blague, nous avons eu son argent.
Putain A, j'aime ça.
- Encore une chose.
- Oui?
Tu n'es probablement pas croire ça.
Nous n'avons pas encore trouvé d'empreinte digitale.
- euh, pas un seul.
- Tu as raison, je ne le fais pas. Continuez à chercher.
Nous pourrions utiliser d'autres hommes ici.
Hé, mec, je fais de mon mieux.
Qu'est-ce que tu as avec tout ça?
Il y a 2000 cahiers sur ces étagères,
et chaque ordinateur portable contient environ 250 pages.
Oublie ça. Quelque chose sur les tueries?
"Quelles marionnettes malades et ridicules nous sommes,
Et sur quelle scène grossière sur laquelle nous dansons.
Quel plaisir nous avons danser et baiser,
Pas un soin dans le monde,
Ne sachant pas que nous ne sommes rien.
Nous ne sommes pas ce qui était prévu. "
Non, attendez, il y en a beaucoup plus.
"Dans le métro aujourd'hui, un homme est venu
à moi pour commencer une conversation.
Il a fait une petite conversation, un homme solitaire,
parler de la météo et des choses.
J'ai essayé d'être agréable et arrangeant,
Mais ma tête a commencé à faire mal
de sa banalité.
Je n'ai presque pas remarqué que c'était arrivé,
Mais j'ai soudain vomir partout sur lui.
Il n'était pas content.
Et je ne pouvais pas arrêter de rire. "
Pas de dates.
Placé sur les étagères
sans ordre discernable.
Juste son esprit s'est déversé sur du papier.
On dirait une œuvre de vie.
Si nous avions 50 hommes qui lisaient des quarts de 24 heures,
Cela prendrait encore deux mois.
Je sais, je sais, je sais.
Où est ce téléphone?
Téléphone? Téléphone?
Téléphone?
Les gens, calme!
- Bonjour?
-  Je t'admire.
je ne sais pas comment tu m'as trouvé,
Mais imaginez ma surprise.
Je te respecte
plus chaque jour.
Eh bien, j'apprécie cela, John.
- Je vais te dire ...
- Non, écoute, d'accord?
Je vais réajuster mon horaire
À la lumière du petit revers d'aujourd'hui.
je devais juste appeler
et exprimer mon admiration.
désolé j'ai dû blesser l'un de vous,
- Mais je n'avais pas vraiment le choix, n'est-ce pas?
- Hmm.
vous accepterez mes excuses, n'est-ce pas?
J'ai envie d'en dire plus,
Mais je ne veux pas gâcher la surprise.
ajustant mon
horaire après le petit revers d'aujourd'hui.
J'ai compris.
Très bien, tout le monde, retour au travail.
- Tu avais raison.
- Hmm?
- Il prêche.
- Ouais.
Ces meurtres nous sont ses sermons.
Regardez, nous le connaissons,
Nous le connaissons, nous le connaissons.
Qui est le blond?
Ressemble à un pro.
Peut être.
Elle a attiré l'attention de John Doe.
Ouais, il est venu et l'a collecté hier soir.
- hier soir?
- Ouais.
- Cet homme?
- Ouais, John Doe.
C'est un nom facile à retenir.
Il avait un mou.
- Quel était ce travail que tu as fait pour lui?
- J'en ai une photo. Accrochez-vous.
Un morceau doux, en fait.
Je pensais qu'il était
l'un d'eux artistes de la performance,
C'est ce que je pensais.
Tu sais, le genre de gars qui fait chier
Dans une tasse sur scène et, euh, le boit.
- Art de la performance.
- eh.
Je pense que je l'ai sous-charge, en fait.
Tu as fait ça pour lui?
Ouais, j'ai fait de la merde plus étrange que ça.
Alors quoi?
Ils ont trouvé le blond.
L'image.
La photo!
Putain de cochons.
- Nous avons besoin que vous déménagez.
- Je vais sortir, mais vous les gars ...
- Sortez de la stand.
- J'ai été dans cette cage tout le temps.
- D'accord?
- Je ne baise pas avec toi.
Allez, de cette façon.
Pouvez-vous faire quelque chose à propos de cette musique?
Ouais, nous y travaillons.
Nous recherchons le gars.
De retour là-bas.
Vous de l'homicide? Toi--
- Tu dois voir ça.
- Ouais. D'accord.
Hé, facile. L'avez-vous?
Obtenez cette chose de moi.
Oh, Dieu, sort de cette chose de moi!
Obtenez cette chose de moi!
- Enlevez ceci!
- Sortez-le d'ici maintenant.
Sortez-le d'ici maintenant!
Allez, je veux l'entendre à nouveau.
- Dites-moi à nouveau.
- Juste - je ne sais pas.
Tu n'as rien entendu d'étrange
Vous n'avez rien vu d'étrange.
- Non.
Il m'a demandé si j'étais marié.
- Et je pouvais voir qu'il avait un pistolet à la main.
- Où était la fille?
Le quoi? Quoi?
La fille, la prostituée. Où était-elle?
Quelqu'un vient à votre établissement.
Ils veulent descendre
Ils veulent obtenir un peu ooh la la.
Peu importe.
- Ils doivent venir à toi, ouais?
- Ouais.
Vous n'avez vu personne?
Avec un package? Un sac à dos?
Quelque chose sous leur bras?
Hé, tout le monde qui vient là-bas
J'ai un colis sous leurs bras.
Certains gars portent des valises
plein de trucs.
Elle était juste ...
Elle était juste assise sur le lit.
Qui l'a attachée? Vous ou lui?
Aimez-vous ce que vous faites dans la vie?
- Ces choses que vous voyez?
- Non.
Non, je ne le fais pas.
Mais c'est la vie, non?
Il - il avait une arme à feu et il a réussi.
Il m'a fait le faire.
Il m'a mis cette chose.
Et il m'a fait le porter.
Puis il m'a dit de la baiser.
Et je l'ai fait. Je l'ai baisée.
Oh, Dieu. Oh, Dieu.
Oh, Dieu, il avait un pistolet dans ma bouche.
Le - le putain de pistolet était dans ma gorge.
baise!
Oh, Dieu, Dieu.
Dieu, aidez-moi. S'il vous plaît, s'il vous plaît, aidez-moi.
s'il vous plaît, s'il vous plaît, aidez-moi.
Tu sais,
Ce n'est pas une fin heureuse.
- Ce n'est pas possible.
- Si nous l'attrapons, je serai assez heureux.
Si nous attrapons John Doe
Et il se révèle être le diable -
Je veux dire, s'il est Satan lui-même,
Cela pourrait répondre à nos attentes.
Mais ... ce n'est pas le diable.
C'est juste un homme.
Tu sais, tu vois, tu tas et tu te plaignent
Et tu me dis ces choses, celles-ci:
Si tu penses que tu me prépare
Pour les moments difficiles, merci, mais ...
Mais tu dois être un héros.
Tu veux être champion.
Laisse-moi te dire,
Les gens ne veulent pas de champion.
Ils veulent manger des cheeseburgers,
Jouez au loto et regardez la télévision.
Comment as-tu eu comme ça?
- Je veux savoir.
- Ah.
Ce n'était pas une chose, je peux vous le dire.
Continue.
Je ne pense pas
Je peux continuer à vivre dans un endroit
qui embrasse et nourrit l'apathie
Comme si c'était une vertu.
Vous n'êtes pas différent, pas mieux.
Je n'ai pas dit que j'étais différent ou mieux.
Je ne suis pas.
Enfer, je sympathise.
Je sympathise complètement.
L'apathie est une solution.
Je veux dire, c'est plus facile de se perdre
dans les médicaments que pour faire face à la vie.
- Ouais.
- il est plus facile de voler ce que vous voulez
- que de le gagner.
- Ouais.
C'est plus facile de battre un enfant
que c'est de l'élever.
Enfer, l'amour coûte.
Cela demande des efforts et du travail.
Nous parlons
sur les gens qui sont malades mentaux.
Nous parlons de gens -
Putain de fous.
- Non. Non, nous ne le sommes pas.
- Oui, aujourd'hui.
Nous parlons de la vie quotidienne ici.
Vous ne pouvez pas vous permettre d'être aussi naïf.
Va te faire foutre.
Vous voyez, vous devriez vous écouter. Ouais.
Tu dis que le problème avec les gens
est qu'ils s'en moquent.
Donc je ne me soucie pas des gens.
Cela n'a aucun sens. Tu sais pourquoi?
- Euh, vous vous souciez?
- Tu veux savoir ...?
- putain de bien.
- Et tu vas faire une différence?
Peu importe. Le point est,
est-ce que je ne pense pas que vous quittez
Parce que tu crois ces choses
tu dis. Je ne sais pas.
Je pense que tu veux les croire
Parce que vous arrêtez.
Tu veux que je suis d'accord et que je dis,
"Ouais, ouais, ouais, tu as raison.
Tout est foutu. C'est un putain de gâchis.
Nous devrions tous aller vivre
Dans une putain de cabane en rondins. "
Mais je ne le ferai pas.
Je ne dirai pas ça.
Je ne suis pas d'accord avec toi. Non.
Je ne peux pas.
Je vais rentrer à la maison.
Merci, cependant.
Je t'aime, chérie.
Tellement.
Je sais.
911, quelle est votre urgence?
Pourriez-vous répéter?
Je suis parti et je l'ai fait à nouveau.
Qu'avons-nous?
Euh, somnifères.
Collé à une main.
Téléphone collé à l'autre.
Vous voyez ce qu'il a fait?
Il l'a coupée.
Puis il l'a bandée.
Appelez à l'aide et vous vivrez.
Mais vous serez défiguré.
Ou vous pouvez vous mettre
De votre propre misère.
Allez.
Lui couper le nez.
Pour mal tourner son visage.
Et il l'a fait très récemment.
Écouter.
J'ai décidé de rester jusqu'à ce que cela soit fait.
Je pense que l'une des deux choses se produira.
Soit nous aurons John Doe,
ou il finira sa série de sept
Et cette affaire continuera pendant des années.
Hé, mec,
Vous n'avez pas à me faire de faveurs.
Merci, mais je l'ai eu.
Je vous demande de garder
moi en tant que partenaire pendant quelques jours de plus.
Tu me ferais une faveur.
Tu savais que je dirais oui.
- Hé, nous sommes ici.
- Merveilleux.
Votre femme a appelé.
Procurez-vous un répondeur.
Détective?
- Après ça, je suis parti.
- détective?
- Pas de grande surprise.
- Détective!
Tu me cherchez.
Hé!
Ne bouge pas putain.
Sur le putain de plancher.
Éloignez-vous de lui!
- sur le putain de plancher.
- Je te connais.
Maintenant. Descendre.
Descendez sur votre estomac,
Tu es de la merde.
Maintenant. Tout le chemin!
Tout le chemin, baiseur! Vers le bas!
Plus rapide. Plus rapide. Plus vite, baiseur.
Maintenant. Nez sur le sol.
Jésus-Christ. Qu'est-ce que c'est?
Je voudrais parler à mon avocat, s'il vous plaît.
Putain.
Il coupe la peau
hors du bout de ses doigts.
C'est pourquoi nous ne pouvons pas trouver
Un seul imprimé utilisable dans son appartement.
On dirait qu'il l'a fait
pour un certain temps.
Et la trace
sur ses comptes bancaires? Les armes?
Jusqu'à présent, tout est une impasse.
Pas d'historique de crédit. Aucun dossier d'emploi.
Son compte bancaire n'a que 5 ans,
Et il a été lancé avec de l'argent.
Nous essayons même de retracer ses meubles.
À propos de la chose que nous savons sur ce type
tout de suite
est-il indépendamment riche,
Bien éduqué et totalement fou.
Parce qu'il est John Doe par choix.
- D'accord, alors quand pouvons-nous le remettre en question?
- Vous ne le faites pas.
- Il va en cour maintenant.
- Quoi?
Je te le dis,
Il n'y a aucun moyen qu'il se retourne.
Cela n'a aucun sens.
Eh bien, il est assis.
Ce n'est pas censé avoir un sens.
- Il n'a pas fini.
- Non, il pisse sur nos visages.
Nous le prenons juste comme des idiots.
Tu sais de quoi je parle.
Pour la première fois,
Vous et moi sommes en accord total.
- Il ne s'arrêterait pas.
- Alors, qu'est-ce que ça, mec?
Il est à deux meurtres
de terminer son chef-d'œuvre.
Nous attendrons son plaidoyer.
Mon client dit qu'il y a deux autres corps.
Deux autres victimes se sont cachées.
Il prendra des moulins détectives
et Somerset à ces corps
mais seulement des moulins détectives et Somerset,
Seulement à 6h00 aujourd'hui.
Pourquoi nous?
Il dit qu'il vous admire.
Cela fait partie du jeu.
Mon client prétend que si les détectives
N'acceptez pas cette offre,
Ces deux corps ne seront jamais trouvés.
Franchement, je suis enclin à les laisser pourrir.
Hé.
Nous l'avons.
En bas, enfermé. Fait de l'accord.
Il va obtenir sa chambre et sa planche gratuites,
sa télévision par câble gratuite.
Enfer, ma femme n'a même pas de câble.
Pourquoi avons-nous cette conversation?
- Mills.
- Non. Hé, quelque chose pue.
Et celui-ci ici dans son 3--
Ouais, toi, dans ton costume de 3000 $
Et ce sourire suffisant sur ton visage,
traitant pour ce morceau de merde,
Je n'aime pas ça ...
- Mills.
- Je suis exigé par la loi pour servir mes clients
- au mieux de mes capacités.
- Aw, Jésus.
- pour servir leur meilleur intérêt.
- Nous ne faisons pas d'offres ici, M. Swarr.
Mon client souhaite vous informer
que si vous n'acceptez pas,
Il plaidera la folie à tous les niveaux.
Laissez-le l'essayer.
J'aimerais le voir l'essayer.
Allez, maintenant, nous savons tous,
avec la nature extrême de ces crimes,
Je pourrais le faire sortir avec un tel plaidoyer.
Je ne laisse pas cette conviction glisser.
Je peux te le dire.
Il dit que si vous acceptez
Dans ses conditions spécifiques,
Il signera une confession complète,
plaider coupable en ce moment.
C'est votre cas. Prendre une décision.
Confession complète.
- Je suis dedans.
- Ce doit être tous les deux.
S'il devait revendiquer la folie,
Cette conversation est admissible.
Le fait qu'il nous fait chanter
avec son plaidoyer.
Et mon client aimerait vous rappeler
Deux autres sont morts.
La presse aurait une journée sur le terrain
S'ils devaient découvrir
La police ne semblait pas inquiète
de les trouver,
- leur donner un enterrement approprié.
- Si en fait il y a deux autres morts.
Le rapport de laboratoire est venu du centre-ville.
Ils ont fait un quickie
Sur les vêtements et les ongles de Doe.
Ils ont trouvé du sang de la biche
de lui tranchant ses doigts,
sang de la femme dont il a coupé le visage,
et le sang d'un tiers,
non encore identifié.
Vous escorteriez un homme non armé.
Termons-le.
Si la tête de John Doe s'ouvre
Et un OVNI devrait s'envoler,
Je veux que vous vous y attendiez.
Je vais.
Hé, mec, si je devais accidentellement
raser un mamelon,
Serait-il couvert par Workman's Comp?
Hmm.
Je suppose que oui.
- Ouais.
- Si tu étais assez homme
Pour déposer une réclamation,
Je t'achèterais un de ma propre poche.
Si je continue de rentrer tard,
Ma femme va penser que quelque chose se passe.
Tu sais...
Ouais.
Quoi?
Allons-y.
c-victor-5-5 Take. Effacer le tc.
Tirez autour.
c'est là.
Berline noire de modèle tardif à 10 heures.
Qui êtes-vous, John?
Qui es-tu vraiment?
Que veux-tu dire?
À ce stade, quel mal peut-il faire
pour nous parler un peu de vous?
Peu importe qui je suis.
Qui je suis ne signifie absolument rien.
Vous devez rester sur votre gauche ici.
Alors, où allons-nous?
Vous verrez.
Nous n'allons pas seulement ramasser
Deux autres cadavres, sommes-nous, John?
Ce ne serait pas assez choquant.
Nous avons des journaux auxquels penser, oui?
Vouloir que les gens écoutent,
Vous ne pouvez pas simplement les taper
sur l'épaule plus.
Vous devez les frapper avec un marteau.
Et puis tu remarques
Vous avez leur attention stricte.
Mais la question est:
Qu'est-ce qui vous rend si spécial
Que les gens devraient écouter?
Je ne suis pas spécial.
Je n'ai jamais été exceptionnel.
c'est, cependant, ce que je fais. Mon travail.
Votre travail, John?
- Oui.
- Tu vois, je ne le fais pas ...
Je ne vois rien de spécial
À ce sujet, John.
Ce n'est pas vrai.
Non, c'est vrai.
Et ce qui est drôle, c'est que tout ce travail,
Dans deux mois, personne ne s'en soucie.
Personne ne va se donner une merde.
Personne ne se souviendra.
Vous ne pouvez pas encore voir tout l'acte complet.
Mais quand cela est fait,
quand c'est terminé,
Ça va être ...
Les gens pourront à peine comprendre.
Mais ils ne pourront pas nier.
Le monstre pourrait-il être plus vague?
Je veux dire, en ce qui concerne les plans principaux, John--
J'ai hâte que vous voyiez.
Je ne peux vraiment pas.
Ça va vraiment être quelque chose.
Eh bien, tu sais quoi?
Je vais me tenir à côté de toi.
Alors quand cette grande chose se produit,
Vous êtes sûr et faites-le moi savoir.
- Parce que je ne voudrais pas le manquer.
- Oh, ne t'inquiète pas.
Vous ne le ferez pas.
Vous ne manquerez rien.
avec le bus touristique lui-même,
Donnez une séparation de deux milles.
Qu'est-ce qui est si excitant?
Ce n'est pas trop loin maintenant.
Lignes de haute tension à l'avance.
Préparez-vous au changement de fréquence.
J'ai essayé de comprendre quelque chose
Dans ma tête,
Et peut-être que vous pouvez m'aider, ouais?
Quand une personne est folle,
Comme vous êtes clairement,
Savez-vous que vous êtes fou?
Peut-être que tu es assis autour
Lire  Guns and Ammo,
se masturber dans vos propres excréments,
Vous arrêtez-vous et allez-vous:
"Wow, c'est incroyable
À quel point je suis vraiment fou "?
Ouais? Faites-vous ça?
C'est plus confortable
pour que vous m'étiquetez fou.
C'est très confortable.
Ce n'est pas quelque chose
Je m'attendrais à ce que vous acceptiez.
Mais je n'ai pas choisi. J'ai été choisi.
Eh bien, peu importe.
Je ne doute pas que tu crois que, John.
Mais me semble que tu néglige
une contradiction flagrante.
Signifiant quoi?
Heureux que vous ayez demandé.
Si vous avez été choisi,
c'est-à-dire par une puissance supérieure,
Et si ta main était forcée,
Cela me semble étrange
que vous en tireriez un tel plaisir.
Vous avez aimé torturer ces gens.
Cela ne semble pas garder
Avec le martyre, n'est-ce pas?
John?
Je doute que je l'ai plus apprécié
que les moulins détectifs apprécieraient
temps seul avec moi
Dans une pièce sans fenêtres.
N'est-ce pas vrai?
À quel point cela vous ferait-il heureux
me blesser en toute impunité?
Cela fait mal à mes sentiments.
Je ne serais jamais ...
Tu ne le ferais pas
Seulement parce qu'il y a des conséquences.
C'est cependant dans vos yeux.
Rien de mal avec un homme
prendre plaisir à son travail.
Je ne nierai pas mon propre désir personnel
pour tourner chaque péché contre le pécheur.
Attendez une minute, j'ai pensé à tout ce que tu as fait
a tué des innocents.
Innocent? Est-ce censé être drôle?
Un homme obèse.
Un homme dégoûtant qui pouvait à peine se lever.
Un homme qui, si vous l'avez vu dans la rue,
Tu le soulignerais vers tes amis
Ils vous rejoindraient donc pour se moquer de lui.
Un homme qui, si tu le voyais
Pendant que tu mangeais,
Vous ne pourriez pas terminer votre repas.
Après lui, j'ai choisi l'avocat.
Tu devais secrètement me remercier
pour celui-là.
C'est un homme qui a consacré sa vie
faire de l'argent en mensant
À chaque respiration qu'il pouvait rassembler
à garder les meurtriers et les violeurs
dans les rues.
- Murriers?
- une femme.
- Les meurtriers, John, comme vous?
- une femme
Si moche à l'intérieur
qu'elle ne pouvait pas supporter de continuer à vivre
Si elle ne pouvait pas être belle
à l'extérieur?
Un trafiquant de drogue.
Un péderast de drogue, en fait.
Et n'oublions pas
la pute répandue des maladies.
Seulement dans un monde cette merde
pourriez-vous essayer de dire que c'était
Des innocents et gardez un visage droit.
Mais c'est le point.
Nous voyons un péché mortel à chaque coin de rue,
Dans chaque maison, et nous le tolérons.
Nous le tolérons parce que c'est courant, c'est ...
C'est trivial.
Nous le tolérons matin, midi et nuit.
Eh bien, plus maintenant.
Je définis l'exemple.
Et ce que j'ai fait, c'est être perplexe
et étudié
et a suivi ...
pour toujours.
Ouais.
Délires de grandeur.
Tu devrais me remercier.
Pourquoi c'est, John?
Parce que tu vas
à retenir après cela.
Réalisez, détective, la seule raison
que je suis ici en ce moment
est que je voulais être.
Non. Non, nous vous aurions finalement eu.
Oh vraiment?
Alors, que faisiez-vous, en attendant votre temps?
Jouer avec moi?
Permettre à cinq innocents de mourir
Jusqu'à ce que vous ayez envie de lancer votre piège?
Dites-moi, quelle était la preuve incontestable
Tu allais utiliser sur moi
Juste avant de m'approcher
et mettre mes mains en l'air?
John, calme-toi.
Il me semble que je me souviens
frapper à votre porte.
Oh, c'est vrai.
Et il me semble que je me souviens avoir cassé votre visage.
Tu es seulement vivant
Parce que je ne t'ai pas tué.
- D'accord, asseyez-vous.
- Je t'ai épargné.
Asseyez-vous.
N'oubliez pas que chaque fois
tu regardes dans le miroir
à votre face
pour le reste de votre vie,
ou devrais-je dire pour le reste de quelle vie ...
- Asseyez-vous.
- ... Je vous permets d'avoir.
Asseyez-vous, putain de monstre.
Ferme ta putain de bouche.
Vous n'êtes pas le Messie.
Vous êtes un film de la semaine.
Tu es un putain de t-shirt au mieux.
Ne me demandez pas de pitié de ces gens.
Je ne les pleure plus
que je fais les milliers qui sont morts
à Sodome et Gomorrh.
Est-ce pour dire, John,
que ce que tu faisais
Le bon travail de Dieu était-il?
Le Seigneur travaille de manière mystérieuse.
Voyez-vous ces tours de haute tension?
-  c'est là que nous nous dirigeons.
-  Je vois d'où il parle.
à votre 9 heures
et suivez cette route d'accès.
votre signal se brise, viking.
Centre non épuisable.
Nous sommes en ville électrique. Traiter avec.
Il est sûr que la merde n'est pas une embuscade ici.
- Pas de putain de rien ici.
- Je ne peux pas atterrir à proximité de ces fils.
Ils vont venir
Derrière nous dans environ deux minutes.
Je veux que vous montiez, en haut.
Trente secondes, banc d'est sur ma marque.
Trente secondes.
Je le sors.
La cible est maintenant pleinement en veille.
- vous a en vue.
-  Sortez.
Lentement.
Arrêt.
Rester.
Qu'est-ce que tu as?
Chien mort.
Je n'ai pas fait ça.
nous tenons en veille, copie?
Quelle heure est-il?
- Pourquoi?
- J'aimerais savoir.
Sept-o-one.
C'est proche.
Allons jeter un coup d'œil.
C'est ainsi.
Bird 2, fermez votre distance.
c'est Bird 2.
Ils s'éloignent de la voiture.
se rapprocher.
nous les avons. Nous les avons. Fermer.
négatif. Négatif.
Tenez votre choix.
Mills?
En bas, en bas, en bas.
Regardez-le.
Là, il va.
c'est bien que nous ayons le temps de parler.
Van approchant.
Restez sur le gars en rouge.
Ne prenez pas la réticule
hors du gars en rouge.
Il sort pour rencontrer la camionnette.
Reste juste.
Il y a une camionnette qui descend.
Du nord.
Soyez prêt pour tout, maintenant.
Attendez mon signal.
Attendez-moi.
Sortez de la camionnette!
Out!
Jésus-Christ, l'homme. Ne me tirez pas dessus.
Éloignez-vous.
Faire demi-tour.
Mettez vos mains sur votre tête.
Qu'est-ce qui se passe?
-  que fais-tu ici?
- Je livre un package.
J'ai eu ce colis pour ce gars, David.
Euh, détective David Mills.
L'obtenir. Lentement.
Restez vigilant.
Il ouvre l'arrière de la camionnette.
nous l'avons en vue.
Ce mec m'a payé 500 dollars
Pour le faire sortir ici, mec.
Il a dit qu'il le voulait ici à 7h00 exactement.
Posez-le.
nous avons une boîte.
Nous avons une boîte. Appelez le Bomb Squad.
J'ai besoin d'une équipe de bombe. Nous avons une boîte.
Face à la camionnette.
Haut les mains.
Faire demi-tour.
D'accord. Aller. Vous allez. Aller.
Vous voulez que nous ramassions ce type?
J'envoie le pilote à pied.
-  a obtenu le pilote en vue.
- Il se dirige vers le nord. Demandez-lui de ramasser.
Oh, je ne sais pas.
Je vais l'ouvrir.
Quand j'ai dit que je t'ai admiré,
Je voulais dire ce que j'ai dit.
C'est du sang.
Vous avez fait une vie pour vous-même.
Hmm.
- Vous devriez être très fier.
- Fermez la baise, toi de merde.
quelqu'un a perdu le contact, copier.
Californie, restez loin d'ici.
Éloignez-vous d'ici, maintenant.
Ne venez pas ici.
Tout ce que vous entendez, restez à l'écart.
John Doe a le dessus. Mills!
Ici, il vient.
- Jetez votre arme!
- Quoi?
- J'aimerais avoir pu vivre comme toi.
- Fermez-la.
- De quoi tu parles?
- S'en aller!
Tu m'entends, détective?
J'essaye de te dire combien
Je vous admire et votre jolie femme.
- Quoi?
- Tracy.
Mills!
Qu'est-ce que tu as dit?
C'est dérangeant à quel point un membre
de la presse peut acheter des informations
des hommes de votre circonscription.
Qu'est-ce que ça?
Jetez votre arme!
J'ai visité votre maison ce matin ...
Après votre départ.
- Mills!
- J'ai essayé de jouer au mari.
J'ai essayé de goûter la vie d'un homme simple.
Jetez-le!
TSK, ça n'a pas fonctionné.
Donc...
J'ai pris un souvenir.
Sa jolie tête.
Moulines.
De quoi parle-t-il?
- Donnez-moi votre arme.
- Que se passe-t-il là-bas?
Mettez le-- posez le pistolet.
Je t'ai vu avec une boîte. Qu'était dans la boîte?
- Parce que j'envie votre vie normale.
- Posez le pistolet, David.
- Il semble que l'envie est mon péché.
- Oh, qu'est-ce qu'il y a dans la boîte?
- Pas avant que tu ne me donnes le pistolet.
- Qu'y a-t-il dans la boîte?
- Donnez-moi le pistolet.
- Il vous a dit.
- Tu mens. Tu es un putain de menteur. Fermez-la.
- David.
C'est ce qu'il veut.
Il veut que vous lui tirez dessus.
Non! Non.
Tu me dis que ce n'est pas vrai.
Ce n'est pas vrai.
- Devenez vengeance, David.
- Non, elle va bien. À vous de me dire.
Devenez ... Wrath.
Dites-moi qu'elle va bien!
Si vous assassinez un suspect, David--
- Non!
- Vous jetez tout.
- Il le sait.
- Non!
- Elle a supplié sa vie.
- Fermez-la.
- Elle a supplié sa vie ...
Et pour la vie
du bébé à l'intérieur d'elle.
Fermez-la.
Oh.
Il ne savait pas.
Donnez-moi l'arme, David.
David.
Si tu le tue,
Il gagnera.
Oh, Dieu.
Oh!
Oh, putain, il lui a tiré dessus.
Réglez-le quelque part.
Allez, déposons-nous.
Saint-Christ. Quelqu'un appelle quelqu'un.
Appelez quelqu'un.
Eh bien, nous allons prendre soin de lui.
Tout ce dont il a besoin.
Où vas-tu être?
Autour.
Je serai là.
Ernest Hemingway a écrit une fois:
"Le monde est un bon endroit
et vaut la peine de se battre. "
Je suis d'accord avec la deuxième partie.